[ Skrip video ]

Bangsa Indonesia adalah / bangsa yang memiliki potensi sumber daya Manusia yang sangat luas/ khususnya potensi mahasiswanya//.
Berdasarkan data/ dari badan pusat statistik Indonesia/, Setiap tahunnya, jumlah mahasiswa di Indonesia terus meningkat//. 
di tahun 2015 saja//, jumlah mahasiswa di Jawa Timur  sebanyak 748.000 mahasiswa/

( TIO )
--------------------------------------------------------------------- 
Setiap mahasiswa pasti membutuhkan perlengkapan penunjang kuliahnya.//
baik itu peralatan gambar untuk mahasiswa DKV,/ hingga peralatan medis untuk mahasiswa kedokteran.//
Di era modern ini,/ tentu teknologi sudah memudahkan kita untuk mencari barang/ dan berbelanja secara online.//
pada tahun 2017 ,/ tingkat penetrasi internet di masyarakat indonesia/ sudah mencapai 44%//.
dan menurut penelitian yang kami lakukan,/ 9 dari 10 mahasiswa pernah/ atau sering berbelanja melalui media online/
dan FAKTANYA/ 5 dari 10 mahasiswa mengaku/ masih kesulitan untuk mencari barang-barang perlengkapan kuliahnya//
karena selama ini /mereka mencari barang perlengkapan kuliahnya hanya secara offline di toko-toko/
dan sebatas melalui forum-forum mahasiswa yang berada di sosial media.//
(Julian)
---------------------------------------------------------------------

oleh karena itu,/ kami menghadirkan.../
Kuliahku.// Sebuah online marketplace mahasiswa pertama di indonesia!//

Kuliahku/ merupakan website marketplace yang menghubungkan antar mahasiswa/ yang ingin menjual barang kuliah
yang sudah tidak terpakai lagi/ dengan mahasiswa yang membutuhkannya. //
Selain itu KuliahKu juga membantu menjadi media penjualan tiket vent-event kampus yang diselenggarakan oleh para mahasiswa  
Daya tarik utama KuliahKu/ adalah website yang menjadi tempat tujuan utama bagi para mahasiswa yang ingin mencari
segala keperluan kuliahnya/ mulai dari buku perkuliahan/ hingga kos-kosan atau tempat tinggal.//
Selain itu/ kami juga ingin memberdayakan para mahasiswa yang memiliki kendaraan bermotor/ untuk bergabung bersama Kuliahku/
menjadi mitra pengirim barang pesanan di KuliahKu.// (muncul logo kurirku ada namanya)

(Fadly)
----------------------------------------------------------------------
Kelebihan KuliahKu dari marketplace lain adalah
- Kami merupakan Online marketplace pertama yang memiliki segmentasi pasar yang berfokus pada mahasiswa/i
- Merupakan One stop service website pertama yang menyediakan hampir seluruh kebutuhan kuliah, fitur pencari kost & penjualan tiket event mahasiswa
- Dan kami memiliki jasa pengiriman sendiri yang berasal dari mahasiswa. Sehingga, KuliahKu merupakan marketplace yang beriorientasi dari mahasiswa (juple), 
 oleh mahasiswa(julian), dan untuk mahasiswa (fadly)
(Juplek)

KuliahKu Marketplacenya Mahasiswa!

------------------------------------------------------------
Wawancara : 
Saya ... mahasiswi Jurusan Teknik Arsitektur, selama berkuliah saya memiliki peralatan ... yang sudah tidak terpakai. Saya merasa barang - barang tersebut
masih layak pakai dan banyak mahasiswa Teknik Arsitektur baru yang masih membutuhkan. Dengan tingginya harga beli peralatan ... baru saya merasa akan lebih terjangkau
jika barang - barang yang sudah tidak saya pakai, bisa dijual kembali.

Saya *......* mahasiswi Fakultas Ilmu Komputer, saat ini saya sedang mengikuti salah satu kepanitiaan diesnatalis fakultas yang mempunyai keharusan untuk setiap
panitianya menjual tiket acara tersebut. Saya merasa banyaknya event - event serupa serta kurangnya media penjualan membuat saya kesulitan untuk menjual tiket tersebut.

